Django是什么
Django的作用用处,Django的特点,Django的MTV设计模式
web框架 Django与scrapy flask

创建Django项目 Django所用的环境
Django 一些常用的命令
runserver startproject等等啥的

Django请求与响应
Django模型与后台的联系
admin

视图 模板

还讲了个表单和类视图


界面后台



Django项目目录结构
几个文件的作用....
Django静态文件的配置

orm

写了一个blog




小程序

4种文件
HTML wxml
js js
css wxss
json json

pages文件夹放写的文件

yaml ????

添加事件 给标签添加属性,

api wx提供api

微信小程序发起网络请求 wx.request(){
}

Django与小程序结合,前端与Django后台

小程序与Django

点击事件,

写小程序用户的一些功能

有状态无状态服务,但具体让我说我还是不会说

事务

小程序用户的一些状态,登录注销,与Django后台
(添加状态)

写的有的我也没听懂,看b站视频
有些也不是很懂,就看啥时候能回学校了,我还有好多问题想请教请教您,不只是关于学习上的.还有电脑也没换........











